（担任班主任的我 没能抵挡住学生的诱惑）
（放学后在情侣酒店一次又一次地发生了关系…）
（MOODYZ）
（更多优质资源尽在98堂[原色花堂]wWW.98T.la）
哇 好宽敞！
好漂亮的酒店！
好厉害！
好宽敞 好厉害
真的超级宽敞
好棒 软绵绵的
景色超美的哦
老师 这景色真是太美妙了
能看得这么清楚啊
好厉害
老师也一起来看嘛
嗯
老师 谢谢您带我来这么好的酒店
最近都没能两个人单独见面 我好寂寞啊
抱歉
我想着要是太频繁见面 果然还是会显得可疑吧
嗯 我明白的
所以今天能久违地见面 我超级开心
好久没和老师见面了
她的名字是桃
是我负责的班级里的学生
几个月前 她向我告白
等我意识到时
尽管我是有家室的人 却已经跨越了教师与学生的界限
不行不可以
明明心里这么想
但被可爱的桃凝视着
我的理性瞬间就烟消云散了
但是
这种关系不能永远持续下去
今天必须把话说清楚
井上
那个今天我有重要的事要说
重要的事？
那个啊
我们这种关系就此结束吧
结束是什么意思？
在没和井上见面的这一个月里 我仔细考虑过了
我是教师
井上是学生
而且 我还有家庭
万一
这件事暴露了就麻烦了
所以在事情闹大之前
我想结束这段关系
老师
我尽说些自私的话 很抱歉
但这是为了我们彼此好...
我知道了
如果老师您想这样的话 那好吧 分手吧
真的可以吗？
是的
毕竟老师有妻子
还在学校工作
要是暴露的话 会变得不可收拾呢
是啊
那老师 在分手之前
能听听我的任性要求吗？
什么都可以说
我 今天一整天 都想和老师您做爱
难得来到这么好的酒店
如果只是说分手之类的话 也太寂寞了吧
不 可是...
老师 您来这种酒店
到底是想和我做什么呢？
不…那个…
老师您自己 不也是想和我做爱才来的吗？
都写在老师您的脸上了哦
写着"想和桃做爱"
老师
您不是因为想和我做色色的事 才来这种地方的吗？
我一直都想做哦
都是因为老师 我才变得这么好色的
请负起责任来
老师 请诚实一点…
您想和我做爱 对吧？
请看着我的眼睛
呐 老师。来做爱吧？
这样就能忘掉所有麻烦事了哦
老师
至少今天...
成为只属于我的老师
老师 也听听我的任性话嘛
老师不想和我做爱吗？
我想和老师做爱呢…
喜欢老师
老师
来做爱吧？
老师 果然一直在忍耐着呢…
和我做爱 把所有麻烦事都忘掉吧
老师 没见面的这段时间我好寂寞
一直一个人自慰
一直想着老师 自己抚摸自己
对不起 我是个色色的学生
老师 多摸摸我
老师您可以随心所欲哦
老师好舒服
忍不住了
好美味
老师 好舒服
让我看看
老师 好害羞
老师忍不住了
老师...
可以看吗？
老师 别那样一直盯着看嘛
那就这样做
老师 好舒服
老师 不行
不行
要去了
要高潮了
太美味了
我也想给老师做
(我也)想要你做...
这边也想让你多做呢
老师
已经硬邦邦的了哦
我可以躺下来吗?
好的
老师 我可以舔吗
想让你舔
老师舒服吗？
超级舒服哦
我舔的技巧变好了吗？
我练习了很多呢
看着那些色色的视频什么的
练习了很多呢
非常舒服
好舒服
很舒服吗？
比太太还厉害吗？
你更厉害哦
真的吗？
好厉害
好舒服
老师 我也想要
这个也...
你带来的？
我想着今天可能会做爱
所以带来了
不知道能不能顺利戴上
戴好了呢
可以吗？
老师
可以和我做爱吗？
老师好舒服
超级爽的
真的好舒服
老师 我也很舒服
不行了 不行了
老师
好舒服
那样不行啦
老师
要去了
老师 要去了...
去了去了...
还想多看一点呢
继续吧
老师 那样好舒服
舒服吗？
明明一直想和老师做爱
我也是 是啊
老师 好舒服
不行了 不行了
又要去了
去了去了
老师 要高潮了
湿透了啊
摸一摸吧
老师 这样下去真要高潮了
老师 去了去了
要多做一点吗？
老师 再多做一点
要插进深处喽
来了
老师顶到最里面了
老师 这样好舒服
老师 顶得好深好舒服
去了去了...
老师太激烈了
又要高潮了
去了去了...
再多让我看看
老师
老师 真的好舒服
超级舒服的
-舒服吗？
-嗯
老师 非常地舒服
桃也让我很舒服哦
超级舒服哦
老师 我好开心
好舒服
去了去了...高潮了
把屁股撅起来看看
老师
好舒服
这样好舒服
不行
高潮了
夹得好紧...
不行不行
要去了 要高潮了
老师
又要去了
老师 我还想要
再多做一点
好舒服
去了去了...
可以继续吗？
老师请继续做
来这边吧
来这里
来这边这样做吧
好舒服
老师
要去了
好舒服
超级舒服啊
老师也很舒服吗？
这太爽了
老师感到不妙了
老师...老师射在里面...
诶？
射在里面？
请在桃的小穴里射出来
要射了
射了！射了！
好厉害
鸡鸡一直在颤抖
射了很多呢
老师你看
竟然能射这么多
射了好多...
我来帮你清理干净
有点痒
糟糕
超级舒服啊
不妙
老师你看
竟然射出来这么多
等下...但是刚才都看见了
太羞耻了吧
老师要喝水吗？
嗯
真的好爽
谢谢
真好喝
你要喝吗？
是
超级舒服的
我也很舒服
真的？
有点痒呢
老师又变硬起来了
因为
像这样一直跟你在一起嘛
老师
我又想做了
诶？
不行吗
不是
也不是不可以
老师再来一次吧
又要帮我戴套吗？
嗯
老师
隔壁也有房间吗？
说的是呢
来这边...
老师插进来吧
一直好舒服…
老师
好舒服
老师 好舒服
很舒服哦
不行了 不行了
要去了
去了去了
老师明明是第二次 好厉害…
因为桃让我太舒服了...
老师好厉害
好舒服
不行
又要高潮了
去了去了...
再翘高一点
再高点
老师
真的太舒服了
又要去了
去了...
不行 好舒服
老师
老师？
再多做一点
起来
让我看看你的脸
对
老师
老师好激烈
身体自己动起来了...
好舒服
这样好舒服
不行不行...
去了去了...高潮了
滑出来了
好舒服
老师 又要去了
老师
好舒服
肉棒停不下来啊
不行不行...
好舒服
老师
不行...老师
这样好舒服
不是全部都很舒服吗？
因为真的很舒服嘛...
老师也很舒服...
好舒服
去了...
好厉害
湿透了
好舒服
好厉害
老师舒服吗？
很舒服啊
不行不行
要出来了 老师要射了
老师请在里面射出来
要射了
射了！
肉棒一直在颤抖
老师你看
明明是第二次
却射出来这么多
是啊
明明说好要分手的
结果连续做了两次呢
老师
您出汗了呢
一起洗个澡吗？
好痒好痒
好舒服
-很舒服对吧
-好舒服
真的好舒服
老师的也变大了
那是当然啊
全是泡沫 很不妙啊
舒服吗？
不妙呢
真是大胆
太厉害了吧
老师感觉舒服吗？
很舒服啊
那个啊
再抹点泡沫在我身上
可以吗？
把这个涂满全身
想让你贴紧一点
很棒哦
舒服吗？
很舒服
都已经这么色情了？
是老师把我变得这么好色的哦
真的吗？
乳头舒服吗？
等等
这个有点摩擦到了呢
你变得越来越熟练了呢
好厉害
不妙啊
肉棒被包裹住了
肉棒一下子就变大了
好厉害
我有点想这样做...
什么呢？
像这样
把肉棒放在双腿的缝隙
双腿夹紧试试
在摩擦吗？
老师也在摩擦呢...
肉棒变得超级硬
老师
变得舒服起来了
会变得非常舒服的哦
不行
要变得更加舒服了
老师
好舒服
这样很舒服吗？
想再继续下去呢
还想做更多
来这里
再把腿夹紧看看
你看 出来了
肉棒顶到我了
胸部好舒服
把腿夹紧
老师 好舒服
更舒服了
全部都好舒服
想要再多摩擦一下吗？
好激烈
好舒服
变得舒服了吗？
只是摩擦就满足了？
光是摩擦还不够
要插进去吗？
请把老师的肉棒插进来
把屁股翘高一点
好舒服
太舒服了
-好舒服 老师
-舒服吗？
很舒服呢
去了 去了...
去了
屁股再翘出来
再翘高点
好舒服
好激烈 好猛
让我多看看
老师的肉棒全部看见了
不行了
看见了吗？正在抽插
老师 我好害羞
老师整根肉棒都插进去了
好爽
不行 不行
我们出去吧？
帮你擦一下
谢谢
老师也...
可以吗？
谢谢
老师
这边也帮你弄干净
真的吗？
真的全部都好舒服
这可不得了
老师
又想做爱了
不用去外面吗？
就在这？
就在这里插进来
知道了
要在这里做吗...
老师 好舒服
没错没错
这样真的好舒服
好舒服
乖 面向我
想要更多吧？
还想要更多
好舒服
好激烈
不行
又高潮了吗？
好舒服
超级舒服的
糟糕 感觉快要射了
好厉害 精液好热
好厉害
射出来好多
老师真厉害 又射出来了吗？
因为很舒服嘛
你看
等等 你为什么又让我看啊？
射出来很多呢
确实呢
明明我不打算在浴室里做的
诶？可是...
你不是说想在这里做吗？
又...
我想和老师更多地在一起呢
老师
睡着了吗？
真是的
老师 您醒了吗？
等一下
你在干嘛啊...
时间很宝贵的哦...
好想一直和老师黏在一起
老师 可以黏着您吗？
老师身上暖暖的
很舒服
老师 转过来这边
老师舒服吗？
很舒服
老师
肉棒又变大了
会变大是当然的吧
是因为我而兴奋起来了
真开心
这不是当然的吗...
好舒服
老师
我舔肉棒的样子
用手机拍下来吧
这可不行啊
这怎么能拍啊？
但是 这样你就能随时想起我了对吧？
话是这么说没错啦…
快点拍嘛
那么...只拍一点点哦
老师拍到了吗？
嗯 拍到了
老师舒服吗？
好舒服
等一下...你在干嘛啊
这画面也太淫荡了
好舒服
老师舒服吗？
一直都很舒服
这真的很不妙
这样子舒服吗？
超级舒服的
这样是真不妙
撸太快了...
糟糕 真的糟糕
糟了 真不妙
还不能射出来哦
真的很不妙啊
不妙 住手
射了！
已经射出来了吗？
不是说了很不妙嘛...
明明还想再多做一会儿的
老师你看
看着呢
还是这么多
你刚才不也让我看了嘛
快点擦一下啦
怎么还没变软了？
因为刚射完吧
还能继续舔吗？
你看 又变大了
因为你弄得太舒服了嘛...
我也想舒服起来
老师 可以的吧？
好舒服
老师
您在干什么呢？
没...没事
没什么
老师 还没好吗？
抱歉 再等一下下
再等一下下
时间都浪费了
您在跟谁联络啊？
不...
完全不用在意
难道是太太吗？
不...
没什么
等等
你在摸哪里啊...
老师 您手机还没回复完呢...
因为
你这样弄我 有点...
不妙啊
老师 您不用回复了吗？
不
但是这样我没办法弄啊...
被你这样弄的话...
老师来亲一下吧
等等
不是一直在做吗..
等下
那里
好厉害
别那样舔啊...
等一下
已经不看手机
而是在看我了吧？
因为...你总是在做那种事
反正您是在和太太联络吧？
那个...
别想太太的事 只看着我...
等下
等等
等一下
要全部舔遍吗...？
等等
等一下
你在舔哪里啊...?
竟然舔那种地方
舒服吗？
当然舒服啊
这个啊 我一直很在意呢
因为
毕竟是戒指嘛
就一直戴着它...
可以把它摘下来吗？
不是...
等等
摘下来了
摘下来了...？
因为已经没戴戒指了
所以老师是属于我一个人的了
今天就只看我一个人
老师 舔我
老师 好舒服
老师 那个好舒服
也亲亲我…
老师 舒服吗？
希望你因为我而变得很舒服呢
老师的肉棒变得超级大
因为全身被你舔遍了...
好厉害
全身被你舔遍了...
舒服吗？
很舒服
老师身上舒服的地方 我全都知道哦...
等等...那里
不妙啦
太太会帮你舔这种地方吗？
不会的啦 这种事...
很舒服吧？
好舒服
那种地方都舔...
腰动得真厉害
老师
感觉快要插进来了
腰部摆动的好激烈
老师觉得舒服吗？
老师 我好舒服
也从这边做吧？
好舒服
老师 舒服吗？
很舒服
要去了
要高潮了
好舒服
老师 我喜欢这样
要去了要去了
要去了
高潮了
舒服吗？
一直都很舒服啊
不妙啊
您觉得我舔的技巧变好了吗？
越来越好了
和太太比谁舔得更好？
当然是桃比较厉害啦
那个摩擦的方式很色情呢
不让我插进去吗？
老师
想插进我的身体里吗？
当然想啦
刚才你不也说了嘛...
那老师 您不会再和我说分手了吧？
但是...
但是您想在我的里面变得舒服吧？
想...想...
那就请绝对不要再提分手了
那样的话 我就让您插进来
真的？
那我不说了 不说了！
说好了哦？
不会再说了
绝对不说了
真的吗？老师
不说了哦
好开心
好厉害
老师的肉棒好大
好舒服
腰自己动起来了
一起动吧
动起来了
好喜欢老师
我也是
好舒服
最喜欢老师了
老师也说你喜欢我
最喜欢你了
那样不行
真的太舒服了
马上就要去了
再来 再来
继续吧
再多让我看看
让我看更多色情的表现
好厉害
小穴深处好舒服
动得很努力哦
好害羞
不行...
老师
好喜欢这样
不行
太舒服了
再多让我看看
更多更多
这样不就看见了吗？
老师插入的地方
可以很清楚地看到老师肉棒插进去的地方
好舒服
不行不行...
太激烈了
好喜欢老师
老师
抱紧我
比起太太 你更喜欢我吧？
喜欢你哦
当然喜欢你啊
好开心 最喜欢老师了
看着这边说
最喜欢老师了
好激烈 好激烈...
激烈点不好吗？
不能那么激烈...
要停下来吗？
请不要停下来
过来这边试试看
像这样
不行啊 已经停不下来了
好厉害
太厉害了
老师停不下来啊
可以吧？就算停不下来
还要继续哦
随老师喜欢地做吧...
好厉害
老师最喜欢顶到深处了...
可以吗？
老师 喜欢...
插到深处
好舒服
不行
这样呢？
-老师的顶到最深处了...
-另一只手也给我
好舒服
要去了
高潮了高潮了
好喜欢老师
好厉害
肉棒顶到超级深的地方...
好喜欢这样
老师
不行
好舒服
这样好舒服
要高潮了
好喜欢这样...
好喜欢这样 老师...
最喜欢老师了
好舒服
去了去了 高潮了
喜欢老师
老师也说你喜欢我...
喜欢你哦
最喜欢桃了
最最最喜欢了
这样...好舒服
继续吧
转过来
老师 这样好厉害...
不行不行
好厉害
还能继续吧？
老师
请再继续插得更猛烈一点
好舒服
还要更多吧？
老师这样真的好厉害
好舒服
又插进来了
让我看看
这样子...
怎么了？
好厉害
顶到舒服的地方了
不行不行 又要高潮了
感觉好像要滑出来了
得让它不滑出来才行...
最喜欢老师了
我也最喜欢桃了
以后别说什么分手了...
好舒服
老师快忍不住了
请随意射在里面
知道了
射了！
老师
全部射出来了吗？
嗯 全都射出来了
最喜欢老师了
老师
怎么了？
别接电话
但是...等一下啦
接了电话的话 就不得不回家了对吧？
话是这么说没错...
但再怎么说也…
今天一直和我待在一起吧？
老师您也想这样做的吧？
今天也和我做爱到早上吧...
最喜欢老师了
（井上桃）
（MOODYZ）
最喜欢老师了